---
layout: post
title: "У #SimScale есть апдейт. Улучшения коснулись моделирования с"
date: 2015-09-09T09:40:11+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
tags:
  - SimScale
  - CFD
  - CAE
  - FEM
---

У #SimScale есть апдейт. Улучшения коснулись моделирования свободной поверхности и массо-переноса (да простят меня гидродинамики за незнание терминологии) для #CFD. Для #FEM части добавилась новая категория расчетов с меткой  “advanced”, где можно найти всевозможные гранитные условия, настройки контактов и работу с физическими нелинейностями).

Но самое главное, на мой взгляд, это добавление еще одной верификационный задачи (задача о поворотной заслонке), показывающей состоятельность и точность работы решателей. Именно подобные верификационный задачи позволят в будущем идти на серьезный #CAE рынок.

[SimScale Platform Update 08/2015 - SimScale Blog](https://blog.simscale.com/blog/2015/09/simscale-platform-update-082015/)
